# 物件検索結果一覧

検索条件：管理費・駐車場込み 18.0万円以下 / 面積 80m²以上 / 一戸建て / 駅徒歩 15分以内

## 各エリアのSUUMO直リンク
- [越谷駅エリアの検索結果URL](https://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?ar=030&bs=040&pc=30&smk=&po1=25&po2=99&shkr1=03&shkr2=03&shkr3=03&shkr4=03&rn=0440&ek=044014820&ra=011&cb=0.0&ct=18.0&co=1&ts=3&et=15&mb=80&mt=9999999&cn=9999999&tc=0400901&fw2=)

## 抽出された物件一覧
| エリア | 物件名 | タイプ | 家賃/管理費 | ドアドア通勤時間 | 間取り/面積 | 徒歩・立地 | リンク |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 越谷 | Ｙ’ｓタウン東越谷　Ｂ棟 | 不明 | 16.9万円 / 6000円 | **55分** (徒歩15分+乗車40分) | 3LDK / 85.5m2 | 東武伊勢崎線/越谷駅 歩15分 / 東武伊勢崎線/北越谷駅 歩28分 /  (新築 地上2階建) | [詳細を表示](https://suumo.jp/chintai/jnc_000105791351/?bc=100512340552) |
| 越谷 | Ｃ．ＦＯＲＥＳＴ　２ | 不明 | 17.5万円 / 1000円 | **49分** (徒歩9分+乗車40分) | 3LDK / 86.11m2 | 東武伊勢崎線/越谷駅 歩9分 / ＪＲ武蔵野線/南越谷駅 歩15分 / 東武伊勢崎線/新越谷駅 歩16分 (築4年 地上2階建) | [詳細を表示](https://suumo.jp/chintai/jnc_000104856643/?bc=100488680149) |
| 越谷 | 越谷市戸建 | 不明 | 14.8万円 / - | **51分** (徒歩11分+乗車40分) | 4LDK / 100.19m2 | 東武伊勢崎線/新越谷駅 歩11分 / ＪＲ武蔵野線/南越谷駅 歩12分 / 東武伊勢崎線/越谷駅 歩15分 (築29年 2階建) | [詳細を表示](https://suumo.jp/chintai/jnc_000105209850/?bc=100503958770) |